Welcome to MobileDogs's documentation!
======================================

.. toctree::
   :maxdepth: 2
   :caption: Contents:

   installation
   usage
   api

Introduction
------------

**MobileDogs** - это система мониторинга и управления бездомными животными с использованием мобильного приложения. Основными компонентами системы являются носимые устройства - умные ошейники, снабженные различными датчиками для отслеживания местоположения, состояния и поведения животных в реальном времени. Пользователи могут наблюдать за местоположением и состоянием собак, давать задания другим пользователям, например: проведать собаку, покормить, оказать медицинскую помощь.

Project Scenario
----------------

1. **Регистрация пользователя**
   Пользователь регистрируется в приложении, указывая имя, фамилию и номер телефона. Эти данные записываются в таблицу пользователей.

2. **Авторизация пользователя**
   Пользователь вводит номер телефона и пароль, получает ключ API.

3. **Регистрация нового ошейника и собак**
   Указываются уникальный номер и характеристики ошейника, которые записываются в таблицу "Ошейники". Для регистрации собаки указываются кличка и внешнее описание, записываемые в таблицу "Собаки".

4. **Привязка ошейников к животному**
   Создается связь между ошейником и животным.

5. **Получение списка животных**
   Получение списка животных с возможностью просмотра местоположения по координатам.

6. **Создание, проверка, обновление статуса задания**
   Пользователь отправляет запрос на сервер с заданием, id собаки и API пользователя для записи в таблицу "Задания". Проверка выполнения задания осуществляется с помощью отправки id задания и фото для подтверждения. Обновление статуса задания происходит через отправку id задания и статуса, который записывается в соответствующую колонку таблицы "Задания".

Requests
------------

### Успешный ответ
```json
{
    "success": true,
    "exception": null
}

